Repository: fangzhigang0404/ios
Catalog: branches/EasyHome_Workflow_Sit/MarketPlace/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# just_no_order
source: You do not have the order item, please go to the standard hall to receive the order
zh_hans: 您还没有订单项目，请去应标大厅接单
